###Primeira Avaliação - Processamento de Imagens (Digitais) e Visão Computacional1. Como a parte imaginária das imagens dadas como entrada possuem valor zero, as imagens geradas pela ifft também possuem valor zero na parte imaginária. A propriedade é preservada com a soma entre os espectros.  A propriedade que se observa da transformada é a linearidade.Isso pode ser observado no exercício pois, da mesma forma que se somássemos as imagens antes da transformada, a soma dos resultados das transformadas resultou na junção das duas imagens iniciais.Somando as imagens tanto no domínio da frequência quanto no domínio espacial, o nos faz perceber que ao trabalharmos no domínio da frequência, estamos também trabalhando com a mesma imagem que fizemos a transformada.2. As funções utilizadas se aproximam de uma onda de função quadrática, em que por um período o valor é 1 e por outro 0.  Conforme aumentamos a frequência dos componentes - w - a última função se aproxima cada vez mais da função quadrática. Porém quando a w alcança o valor de 10*pi, começa aparecer uma distorção do resultado, provavelmente causado pelo aliasing.  Essas observações são causadas porque as funções utilizadas são componentes que seguem a série de senos de Fourier e está sendo usada para representar a função quadrática utilizando uma soma de vários senos.3. Observa-se mais pontos claros espalhados por toda a imagem, enquanto na imagem original temos apenas os pontos concentrados no centro. Isso acontece porque os pontos claros na magnitude da fft mostram as frequências altas da imagem original. Ruídos possuem alta frequência, por isso, uma imagem ruidosa possui mais pontos claros na sua magnitude.
4. 
5. O filtro passa-baixa foi utilizado para melhorar a relação sinal ruído do sinal. O objetivo da utilização do filtro passa alta nessa atividade era obter uma representação das bordas da imagem original. Quando se utiliza o filtro passa alta em uma imagem ruidosa, o ruído se confunde com bordas por possuir também altas frequências. Com isso, é vantajoso usar filtro para diminuir o ruído duma imagem.